Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Lahat ng Ilog Umaagos sa Dagat]
sino nandyan?
Su Rang.
Iyong Kamahalan.
Ngayon binabayaran kita ng dugo.
Hindi ko sinasadya.
Huwag mo akong patayin.
[Lahat ng Ilog Umaagos sa Dagat]
[Treasure at Dawn]
♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Ang mga tao ay nabulag ng katawan at anyo, hinahayaan ang maling akala na mamuno sa kanilang mga puso♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na isip, nakaupo sa mga ulap♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Episode 23]
[Mga Duktor na Mangkukulam Nahulog, Nakuha Lahat ng Jades]
Wang Bo.
Manggagamot Fu.
Doktor Fu, iligtas mo kami.
Di ba sabi niyo guys
makakaalis ka sa sakit
sa pagpapala ng mga diyos?
Doktor Fu, huwag kang magpakatanga.
Paanong hindi mo malalaman
ang ating mga pakulo?
Sabihin mo pa.
Kami, mga mangkukulam,
umasa sa tansong palayok na iyon
ng pinakuluang Apricot Kernel at Perilla Powder.
Ito ay mabuti lamang para sa sipon,
kaya ginagamit namin ito
sa aming mga pasyente.
Kung maaari nating gamutin, sinasabi natin na ito ay isang pagpapala mula sa mga diyos,
ngunit kung hindi, sinasabi namin na ang tao ay isang miscreant
o pinagmumultuhan ng isang sakit
o
ay hindi ginusto ng mga diyos.
Wang Zhong.
Sa loob ng mahigit dalawampung taon, ang gamot na ito lang ang inireseta mo,
pero hindi ka ba na-expose?
Yung mga naglalakas loob na tanungin kami
napunta sa mga diyos ng langit.
Nagsisinungaling sila sa atin.
Nagsisinungaling sa amin.
Mga sinungaling.
Manggagamot Fu.
Tinulungan na kita ng buo sa pagkakataong ito.
Nang wala ang aking tambol,
hindi mo sana nagawa ang ilusyon
o ihayag ang tunay na kulay ni Qin Miao.
Ginawa ni Qin Miao ang lahat ng desisyon
tungkol sa tribong Tianyi.
Kaming dalawa
mga aksesorya lamang.
Pakiusap, Doktor Fu,
para sa kapakanan ng ating mga magulang,
iligtas ang ating buhay.
Iligtas ang aming buhay.
Ang mga taong tulad mo ay hindi karapat-dapat sa mga magulang.
Ang mga tao ng tribong Tianyi at ang mga tao sa labas ng lungsod
ipinanganak at pinalaki ng kanilang mga magulang,
pero ikaw naman?
Parang kwek-kwek,
umiikot kang pumatay ng tao
at pagnanakaw ng mga bata.
Kahit handa akong palayain ka,
ang mga namatay na walang kabuluhan ay hindi.
Crap.
Inasahan ko ang Hole Ghost
upang maging isang uri ng mahusay na tao,
pero hindi ko namalayan na manloloko ka pala.
Qin Miao.
Lahat ng nagawa mo
ay na-check out ko.
Sa ngalan ng Multo ng Lungga,
nagnakaw ka ng mga bata
at ipinagbili sila sa kanilang mga magulang
o iba pa sa mataas na presyo
para kumita ng pera.
Ngayon, nagdala ako ng mga saksi,
so gusto mo pa bang makipagtalo?
Paano mo ito nagawa?
Dahil sa hilig ni Fu Sheng
para ipasok ang lahat sa kanyang bibig.
Natikman ko ang clay doll na iyon.
Ang lasa nito ay tugma sa panlasa
ng hallucinogenic spice na sinunog mo noong araw na iyon,
kaya nalaman ko ang nilalaman ng gamot
at pagkatapos ay na-configure ang antidote.
Tungkol sa mga tambol na pinakamahalaga sa iyong ilusyon,
dahil nawala si Wang Bo,
pinili mo si Wang Zhong, na hindi sanay dito.
Pagkatapos, hiniling ko kay Wang Bo na tumugtog ng tambol
upang maputol ang iyong pagtambol,
at sa gayon,
nabigo ang iyong ilusyon.
Isang maling galaw na naman ang ginawa ko.
Wang Bo, Wang Zhong.
Mga tanga.
Ikaw ay
sinira ang plano ko.
Gu Tian.
Nasaan ang mga mangkukulam
nabanggit mo?
Nakaluhod silang lahat sa lupa.
Gu Tian.
Bakit hindi ka pumunta sa tatay ko?
sa halip na siya?
Masyadong maikli ang oras.
Pagkatapos kong umakyat sa bundok para iligtas ka
at lumabas,
Tumakbo ako sa hangganan ng hukbo sa patrol.
Akala ko magtatagal man lang
isang araw upang maglakbay sa pagitan ng dalawang lugar,
kaya dinala ko siya.
Manggagamot Fu.
Ito ang jade pendant na ipinangako kong ibibigay sa iyo.
Ang Jade na hugis Bundok.
Salamat, Chief.
Bahala ka.
Isasama ko ang tatlong ito pabalik sa Jibei Chamber of Commerce.
Magkita tayo sa Xichuan.
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad♪
♪Gumagawa ng Tai Chi si Wu Chi♪
♪Napagkakamalan ng mga tao ang kanilang anyo ng katawan♪
♪Paglimot sa tunay na isip sa loob♪
Nandito na tayo.
Hindi ba ako pwedeng pumasok?
Bakit hindi?
Hindi kailanman nahuli ng Lord's Mansion ang Hole Ghost,
na nagiging dahilan upang sila ay nasa mahabang paghihirap,
kaya hindi ako nangahas na tanggapin ang kanilang pasasalamat.
hindi ko akalain
ang kasalanan sa bagay na ito ay nasa iyo,
ngunit kung maaari mong pakiramdam mas mahusay
sa hindi pagpasok,
wag na lang.
Batang lalaki.
Tingnan mo.
Pamilyar sa lugar na ito?
Siya ay wala pang isang taong gulang nang siya ay kinuha,
kaya paano niya naalala?
Ibalik mo siya.
Tandaan.
Ito ang iyong tahanan.
Pumunta ka na sa mga magulang mo.
Mag-ingat ka.
Pumunta ka.
♪Sabi ng libro ang puso...♪
honey.
May kumatok ba sa pinto?
♪Alam ng puso♪
♪Alam ng puso ang mundo...♪
honey,
may bata.
Ito ba
may anak sa maling lugar?
Kamukha niya ang anak namin.
Ang aming anak.
Anak natin ito.
Anak ko.
Saan ka ba nanggaling?
Sobrang namiss kita.
Diyos, salamat sa pagtulong mo sa akin na mahanap ang aking anak.
Tara na.
♪Ang isip at katawan ay hindi maaaring maging isa...♪
Maganda yan.
♪Dumaan sa liwanag ng araw...♪
Anak ko.
♪Hindi ko alam ang sinasabi ko♪
♪Sa pagitan ng baga at puso...♪
Tara na.
♪Mababago ito ng tao...♪
Sige.
Tara na.
Kayo...
Kami...
bata?
anak ko.
salamat po.
Salamat sa pagbabalik sa anak ko.
- Anak ko?- Salamat.
salamat po.
♪Hindi maaaring magsama ang isip at katawan♪
Kita mo? Ano ang sinabi ko?
Walang sinisisi sa iyo.
Ang basket ng mga itlog na ito ay patunay niyan.
Oo, tama ka.
Pagkatapos ay makukuha ko na lahat ng itlog.
Para sa akin lang sila.
Tama.
Fu Sheng.
salamat po.
Papatayin ba ang dalawang ito kung sila ay walang ginagawa?
Nakaligtas lang sila sa impyernong iyon
ngunit agad ding binalik ang bata.
Sa tingin ko dapat matuto ang isa
para mabawasan ang gulo para sa sarili niya.
tama?
Kaya hindi ko iniisip
gagawa ka ng gulo para sa sarili mo,
o
magsisinungaling ka diyan
parang kapatid mo.
Gu Tian.
Yingying.
Hindi ko namalayan na may malasakit ka pala.
Syempre.
nagmamalasakit ako.
Ano ang mga iyon?
Yung
ay ang mga ninuno nito.
Yingying.
Kagagaling ko lang sa tribong Tianyi,
at lumapit ka sa akin,
so namiss mo ako?
Kumusta naman?
Nahanap mo ba ang Jade na hugis-Bundok ng Hole Ghost?
Syempre.
Ako mismo ang gumawa nito,
kaya paanong hindi natin ito maibabalik?
Sa pagkakataong ito,
ito ay salamat sa akin,
o hindi nila ito nakuha.
Kaya,
nakagawa ka pa ng mas kabayanihan.
Yingying.
Hindi mo alam kung gaano ito kadelikado sa pagkakataong ito.
Ilang beses ko silang iniligtas
bago namin nakuha ang Jade na hugis-Bundok.
Yingying.
pagkatapos noon,
Palagi kong nararamdaman na may kulang,
kaya ngayon ko lang nalaman.
Ano ito?
hulaan mo.
Ano ang kulang?
Nakabalik na kami.
Bakit ka sumisigaw kapag bumalik ka?
Gusto niyo bang sunduin ko kayo?
May ipapakita ako sa inyo na maganda.
Paano ito nangyari?
Walang nangyari.
Hindi kaya dahil ito ay inilagay sa maling pagkakasunud-sunod?
Hindi pwede.
Inilagay ko ito sa tamang hugis.
Hindi pwedeng magkamali.
Fake ba itong jade?
Syempre hindi.
Materyal na ganito
halos hindi mahanap.
Tsaka kakaunti lang ang tao
sino ang nakakita kay jade ng ganito,
kaya hindi ito maaaring peke.
Kung hindi ito peke,
bakit hindi ito nagre-react?
Naranasan namin ang lahat ng problemang ito,
pero bakit ganito?
Maaaring ito ang bagay na ito
gumagana lang sa ilang lugar?
[Tulad ng Sikat na Araw]
marunong ka bang magbasa?
hindi,
pero para akong Chairman.
Chairman Guo, ano ang maipaglilingkod ko sa iyo?
utos sa iyo ng Panginoon
upang mahanap ang mga Jade na hugis-Ulap, Tubig, at Bundok,
ang Bird Jade Plate, at ang Pagpinta ni Luan.
Sandali lang.
Bakit ang dami pang bagay biglaan?
Alam ko ang tungkol sa jades,
pero ano yung painting?
Hindi mo kailangang malaman.
Pero kailangan kong malaman
Ano kaya ang hitsura ng painting, 'di ba?
Kung hindi, paano ko ito hahanapin?
Putulin ang crap.
Dahil may utos ang Panginoon,
kunin mo at ituloy mo.
Madali para sa iyo ang pakikipag-usap,
pero baka mapagod tayo.
Anong ibig mong sabihin?
Ibig kong sabihin ay maaari ko silang hanapin,
walang problema,
ngunit kailangan mong bigyan ako ng ilang mga pahiwatig,
o paano ko sila mahahanap
sa napakalaking Xichuan?
Iyan ang iyong negosyo.
Nung binigay mo sakin
utos ng Panginoon,
Akala ko narinig kong sinabi mo,
"Kunin mo yung painting ni Luan."
Sabi mo "kumuha".
Ibig bang sabihin
alam mo kung saan ito?
Sinasadya mo ba
nagpapahirap sa akin
dahil hinahamon mo ako?
Bago siya mamatay,
Ipinadala ni Li Zhizhuo ang kanyang mga tauhan upang sundan si Song Jingye
at nalaman niyang madalas siyang pumunta sa Duoqing Pavilion
upang makitungo sa mga tao sa ilalim ng pagkukunwari ng panonood ng isang palabas.
Sigurado si Li Zhizhuo
na ang mga sundalong kumuha ng Painting of Luan
ay nagtatago sa isang crew sa Duoqing Pavilion.
Anong tinatawa-tawa mo?
Dahil mayroon kang mga pahiwatig,
bakit hindi ka pumunta at hanapin sila ngayon?
Madam.
hindi mo ba alam
ano ang Duoqing Pavilion?
Mayroong hindi bababa sa 40 o 50 crew
na nag-perform doon.
Paano ko malalaman kung alin
sa mga crew na pinagtataguan niya?
Si Li Zhizhuo lang ang nakakaalam,
pero ngayon,
nasa impyerno na siya.
Kung gusto mo siyang tanungin nang harapan,
Maaari kong ayusin ang isang pagpupulong para sa iyo.
Hindi na kailangan.
Salamat sa paglutas ng aking problema.
Paano ito?
Titingnan ko ang mga crew
isa-isa
at hindi ka na muling guluhin.
Mas mabuting magmadali ka.
Hahayaan kitang mabuhay ng ilang araw.
[Iligtas ang mga Buhay mula sa Sakit]
Nasaan ang Treasure of the Sealed Book?
Habang kami ay nasa ito,
maaari naming tanungin ang Hearsay-capturing Pavilion
upang tingnan ang pinagmulan ng jade na ito.
Baka may mahanap na tayong bago.
Maraming salamat, Yingying.
Fu Sheng.
Pamilya tayo.
Hindi mo kailangang tratuhin si Yingying bilang isang tagalabas,
o malulungkot si Yingying.
Tama ba, Yingying?
Gu Tian.
Kung gusto mong maging isang pamilya kasama siya,
kailangan mong tanungin siya kung pumayag siya.
Sumasang-ayon ako.
Lalo akong sumasang-ayon.
Nerd.
[Wenfu Hall]
Halika, kumain habang mainit pa.
sabaw?
Mahilig ako sa sabaw noong bata pa ako,
pero ngayon, hindi ko na ito makukuha kahit twice a year.
Kaya ngayon,
Hindi man lang ako makalakad
kapag naaamoy ko ang sabaw.
Bakit ayaw mong kumain?
Ang almusal ay mahalaga.
Kung hindi mo ito kakainin, maaari kang magkaroon ng mga problema sa tiyan.
Kumain ng sapat at mabuti, kung hindi, hindi ito madala ng iyong katawan.
Inumin ito habang mainit.
Pero wala akong gana.
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
nakuha na natin ang lahat.
Hindi ko inaasahan na mabubuksan nito ang Kayamanan ng Natatakan na Aklat,
pero at least,
ang jade plate ay dapat magbigay sa amin ng isang mapa,
ngunit hindi ito tumutugon sa lahat.
Hindi ako nakatulog kagabi
dahil doon.
Mayroon kaming jade,
at ilang oras na lang bago natin mahanap ang clue,
kaya hanggang doon,
huwag hayaang makaapekto ito sa iyong kalusugan.
Kainin ito habang mainit.
Hindi kasing sarap kapag malamig.
Kung hindi mo kakainin, kakainin ko.
Marami pa sa kaldero.
Kumuha ng higit pa kung ito ay hindi sapat.
Bakit mo kinain ang kanyang bahagi?
tama yan.
alam ko.
Mabango ito.
Yingying.
Halika, maupo ka.
Dalhan kita ng isang mangkok ng sabaw.
Hindi kita binigo at nakahanap ng clue.
Halika na.
Inumin ito habang mainit.
Nalaman mo na ang hugis Tubig na Jade ni Han Shuo
ay ibinigay sa kanya ni Song Zhe.
Ang Jade na hugis-Bundok ng tribong Tianyi ay ninakawan mula kay Song Yuan.
Sina Song Zhe at Song Yuan
ay mga sundalong ni-raid noon.
tama?
Pag-usapan natin si Song Jingye.
Dati siyang pinuno ng Royal Army.
Ang kanyang hugis Cloud na si Jade
at ang Bird Jade Plate na ibinigay kay Physician Fu
ay naiwan
pagkatapos ng Raid.
Kaya sinasabi mo
na ang tanging dahilan
nakakalat ang mga jade na ito
ay dahil sa Raid,
alin ang sanhi ng isang aksidente?
tama yan.
Batay sa mga pahiwatig na ito,
Nalaman ang Hearsay-capturing Pavilion
na meron talaga
isang pagsalakay sa labas ng Xichuan.
Sino ang responsable
para sa Raid sa labas ng Xichuan?
Panginoon Wen.
tatay ko?
Paano kaya iyon?
Usap-usapan na isang grupo ng mga bandido
ninakawan ang kayamanan.
Nang matanggap ni Lord Wen ang balita,
ipinadala niya ang kanyang mga tauhan upang tugisin sila,
ngunit hindi nila nakita ang kayamanan,
kaya ang usapin ay naiwang hindi maayos.
Ayon sa oras ng insidente,
ang bandidong ni-raid
ay ang Royal Army ni Song Jingye.
Tara na.
Pumunta sa aking ama at magtanong tungkol dito.
[Mansion ng Panginoon]
Oo.
Ano ka ba...
dumating ako
para magtanong tungkol sa Raid.
Kanino mo narinig yan?
Hearsay-capturing Pavilion?
Tama sila.
Ni-raid ko ang isang bandido noong araw.
Ama.
Sino ang nagbigay sa iyo ng mensahe tungkol sa bandido?
Hindi ito isang mensahe
ngunit isang utos.
Noon, pinilit kami ng Jibei Mansion.
Inangkin nila
isang bandido ang nagnakaw ng kayamanan
at inutusan akong salakayin sila
para maibalik ito.
Si Xichuan ay hindi kaanib sa Jibei,
ngunit makapangyarihan si Jibei,
kaya kinailangan kong sumunod sa kanila.
Sir nandito na po sila.
Hilahin.
singilin.
May mali.
Ang grupong ito ay sumusunod sa mga utos,
kumikilos nang tiyak, at organisado,
hindi tulad ng mga tulisan.
Natatakot akong may bitag.
Sa aking marka.
Hatiin sa dalawang grupo
at lumabas sa kaliwa at kanan.
- Oo, ginoo.- Oo.
singilin.
Boss, tumakbo ka.
Takbo!
Kunin ang mga lalaki upang sundan
yung nakatakas lang.
As for the rest, ako na ang bahala sa kanila.
Oo, sir.
Ginoo, may mali.
Ang mga bandidong ito ay gusto lang tumakas, hindi pumatay.
Hindi nila kami pinatay.
Naloko yata ako ng mga tauhan ng Mansion
at gumawa ng isang bagay na kakila-kilabot para sa kanila.
Ginoo, ano po ang dapat naming gawin?
Patuloy ba tayong pumapatay?
Walang paraan
pwede na tayong huminto.
Patayin sila sa lalong madaling panahon.
Lahat sila.
Nalaman ko kalaunan na ang grupo
ay hindi bandido sa lahat
ngunit ang Royal Army.
Panginoon Wen.
Humihingi ako ng paumanhin sa pagiging nakakasakit,
pero may gusto sana akong itanong.
Sige na.
Mamaya mo na lang nalaman,
so paano mo natutunan yan?
Gayundin, mayroon bang alinman sa mga bandido
noon sino ang nabubuhay pa ngayon?
Sir.
Dapat ba tayong kumuha ng manggagamot?
Natatakot ako na hindi na siya magtatagal.
Tanggalin mo ang sando niya.
- Oo, ginoo.- Oo, ginoo.
Kakaiba.
Bakit may ganitong manipis na baluti na suot ang isang tulisan?
sir,
ang manipis na baluti na ito ay hindi mukhang normal.
Natatakot ako na totoo ang sinabi mo kanina.
Bigyan mo siya ng ilang normal na damit mamaya.
Oo, sir.
Sir.
Sino ang mga lalaking ito?
Noong nag-away kami, mabangis sila at matapang.
Parang may training sila.
Makinig ka.
Kalimutan ang lahat ng nangyari ngayon.
Huwag kang magtanong tungkol sa mga bagay na hindi mo dapat malaman.
Oo, sir.
Ikinalulungkot kong magsalita nang wala sa tabi.
Sunugin ang kanyang baluti
at kumuha ng manggagamot para sa kanya.
Oo, sir.
Tumigil ka.
Alam mo ba kung sino ang lalaking ito?
Hayaan mo.
Panginoon Wen.
kilala mo ba ako?
Dahil gusto kong dumaan sa iyong teritoryo,
syempre kilala kita.
umalis ka na.
Huwag po sir.
Huwag kang mag-alala.
Hindi niya ako kayang saktan.
umalis ka na.
Oo, sir.
Matigas ka.
Ngayon ay maaari mo bang sabihin sa akin
sino ka ba talaga?
Hayaan akong muling sabihin ang tanong.
ikaw ba
ang Royal Army?
Panginoon Wen.
Isa ka lang pion na ginagamit.
Kailangan kitang payuhan.
Kung gusto mong mabuhay,
wag ka nang lumayo pa.
Alam ko noon
na hindi ko sinasadya
nadala sa alitan ng hukuman.
Upang iligtas ang lungsod,
Nagpasya akong magbago
ang pangalan ng lalaki kay Meng Qin
at ipadala siya sa malapit na teatro
upang manatiling anonymous.
Nagkunwari akong hindi ko nakilala ang lalaki,
at hindi siya tumanggi.
At?
Ano ang nangyari noon?
Sa lahat ng mga taon na ito,
Hindi ko pa siya napupuntahan.
At hindi ko alam kung patay na ba siya o buhay.
Panginoon Wen.
Alam mo ba
na si Song Jingye ang pinuno
ng Royal Army noon?
Siya?
No wonder nabalitaan kong mahilig manood ng teatro si Song Jingye.
parang
umalis na siya at nakilala siya.
Ang Royal Army na nagpoprotekta
ang maharlikang pamilya ay ni-raid,
ngunit ang maharlikang pamilya
siya ang nag-uutos.
Anong nangyayari dito?
Pinapatay ba nila ang sarili nilang mga tao?
Dapat may something
na walang dapat makaalam.
Oo.
Hindi rin ako sigurado sa mga bagay na pampulitika.
Tsaka hindi naman ako masyadong nagsasalita
sa lalaking iyon noon,
ngunit
Naaalala ko
sabi niya
na hindi ang royal family ang nag-utos sa kanila
para mahuli.
Ito ay
Breakwall.
Breakwall?
Ihain ang alak.
Kamahalan.
May taggutom na naman sa Liaoyin.
Dumadagsa ang mga refugee sa Zhu City at Liaoyin.
Ngayon, ang mga kamalig sa lahat ng tatlong mga county ay nauubusan ng pagkain.
Ang mga mahistrado ng tatlong lalawigan
ay dumating upang mag-ulat nang madalian.
Mangyaring gumawa ng isang mabilis na desisyon.
umalis ka na.
Iulat sa Lord of Breakwall.
Huwag kang makialam sa kagandahan ko.
umalis ka na.
Kamahalan.
Ang isang eunuch sa kapangyarihan ay ang pinagmulan ng lahat ng mga kapahamakan.
Mangyaring huwag gawin ito.
Mangyaring gumawa ng isang desisyon.
Ikaw ba
gustong mapatay
parang si Dou Tong?
Magwala.
Wag kang mabangga sa mga kagandahan ko.
Mga babae.
Itigil mo na.
Pagsilbihan mo ako.
Ngayon.
Kamahalan.
[Ang Tao ang Pundasyon]
Ihain ang alak.
Kamahalan, oras na para sa rhizoma gastrodiae powder.
Ilagay mo doon.
Pagkakataon.
Ang Rhizoma gastrodiae ay kilala rin bilang Gastrodia.
Ang ilan ay tinatawag itong Red Arrow
dahil sa mamula-mula nitong tangkay.
Isang tasa ng pulbos na ginawa mula dito araw-araw
gagawin kang agilely mobile at energetic.
Kung tinatagalan mo ito ng mahabang panahon,
mabubuhay ka ng mahabang buhay.
Bakit ka nandito
sa oras na ito?
umalis ka na.
Mga babae.
Panginoon, ikaw...
Rhizoma gastrodiae powder
ay regular na kinukuha upang pahabain ang buhay,
ngunit mayroong tinatawag na Japonicus,
na katulad ng hitsura ng rhizoma gastrodiae
ngunit lubhang nakakalason.
Kung iinumin mo ito ng madalas, ikaw ay magiging adik dito.
Kapag tumama,
nakakabaliw ka
at makaramdam ng gulat.
Sobrang makati.
Kamahalan.
gusto mo ba?
Oo, ginagawa ko.
Su Rang, bigyan mo ako niyan.
Ibigay mo sa akin.
Sinabi ko bang ibigay ko sayo?
Su Rang.
Ibigay mo sa akin.
Tawagin mo akong Ama.
Su Rang.
kalapating mababa ang lipad mo.
Ibigay mo sa akin.
Huwag kalimutan.
Paano ka makakaupo
sa trono ng Jibei na wala ako?
Su Rang.
pakiusap ko.
Ibigay mo sa akin.
Tawagin mo akong ama,
tapos ibibigay ko sayo.
gagawin ko.
Ama.
Ibigay mo sa akin.
Mabuting bata.
Tandaan.
ikaw ay
ang Jibei King
kapag nasa paligid lang ako.
Oo.
[Ang Tao ang Pundasyon]
[Jixiang Crew]
Nagbitiw si Meng Qin sa Jixiang Crew
pagkatapos ng ilang taon.
Wala man lang siguro siyang tiwala sa tatay ko.
Siya ay isang maingat na tao.
Tama si Gu Tian.
Pumunta kami dito para sa wala.
Hindi naman.
Sabi ng pinuno
tinuruan niya si Meng Qin ng akrobatika
dahil nakita niyang alam niya ang martial arts.
Paano ito?
Tingnan natin ang iba pang mga crew ng akrobatika.
Maganda ang sinasabi nila,
para kang makakatagpo ng isang diyos,
ngunit kapag hinahanap mo ito, ito ay malabo tulad ng hangin o anino,
bilang imposibleng makuha.
Mr. Feng, anong ginagawa mo dito?
Hindi mo nahanap si Meng Qin, di ba?
Si Mr. Gu ay napunta sa akin
para dito.
Ginoong Feng
Huwag mo kaming gawing suspense.
Sabihin sa amin kung ano ang nangyayari.
Noon,
Umalis si Meng Qin sa Jixiang Crew
at nagtrabaho sa iba't ibang lugar.
Tinapik niya ang Star Gold
at naghintay ng mesa sa isang restaurant.
Pagkatapos ay kinuha siya bilang isang alagad
ng isang shadow puppet theater leader
at naging shadow puppeteer.
Masipag si Meng Qin
at matalino.
Nagustuhan siya nang husto ng pinuno.
Hindi lamang natutunan ni Meng Qin ang mga kakayahan ng pinuno
ngunit nagpakasal din sa kanyang nag-iisang anak na babae.
Bago pumanaw ang pinuno,
gusto niyang si Meng Qin ang pumalit sa tropa,
ngunit binigay ni Meng Qin ang posisyon ng pinuno
sa kanyang mga kapwa alagad
para mag-concentrate sa kanyang shadow puppetry.
ngayon,
siya ang top man ng crew na ito.
Nasaan na ang crew?
Duoqing Pavilion, timog ng lungsod.
[Duoqing Pavilion]
Grand finale ngayon
para ang crew ay kay Meng Qin
Master Huang sa East Sea.
[Ang mga Diwata ay Umawit nang Magkaisa; Limang Manlalaban ni Chiyou]
[Master Huang sa East Sea]
Tagapangulo, pagpalain ka ng Diyos.
Sinabi ni Chairman Sun.
Hindi ko alam na darating ka,
kaya humihingi ako ng paumanhin dahil hindi kita binati.
Ingatan ang iyong hitsura.
Oo.
[Duoqing Pavilion]
Madam.
May mali kay Sun Siming.
May tinatago siguro siya.
Sapat na ang oras.
Manood tayo ng magandang palabas.
Guro, naputol na ang tela.
Tingnan mo.
OK.
Napakahusay.
Dalhin mo sa bahay.
Ituturo ko sa iyo kung paano lagyan ng langis ito mamaya.
Okay.
Nandito ba si Mr. Meng Qin, please?
Guro, malamang nandito sila para mag-book ng gig kasama ka.
Dito, pakiusap.
Ikaw si Meng Qin?
Sino ka, o taga saan ka?
Mr. Meng, hindi ka ba natuto ng akrobatika
at Jixiang Crew 20 years ago?
Mukhang hindi ka nagbu-book ng palabas
ngunit narito upang makita ang isang tao.
Actually, gusto ko lang itanong kung alam mo
ang Kayamanan ng Natatakan na Aklat.
Kayamanan ng ano?
Aling dula ang gusto mong panoorin?
Hihilingin ko sa kanila na gumawa ng paghahanda.
Sino ang gumaganap sa dulang ito?
[Master Huang sa East Sea]
Ang aking senior,
Meng Qin.
Muli niyang isinulat ang dula
batay sa script ng akrobatika.
Tungkol ito kay Master Huang
sa silangang dagat,
na naging walang kamatayan sa Bundok Zhifu
at kayang manipulahin ang mga ahas o tigre gamit ang kanyang espada
at gumamit ng mist magic.
Tama na.
Hilingin sa kanila na kumilos.
At
Ayoko ng mga tagalabas dito
kapag nanonood ako ng dula,
okay?
Syempre.
Nakaayos na ako.
Ngayon, sarado ang Duoqing Pavilion
at hindi na tatanggap ng iba pang mga bisita.
Sinabi ni Chairman Sun.
Hindi naman siguro ako outsider diba?
Sa tingin ko maling tao ang nakuha mo.
Pumunta ang mga magulang ko sa Xichuan para maghukay ng Star Gold
at nanirahan dito.
pinanganak ako
at itinaas sa labas
ng Xichuan.
Noong ako ay walo, natuto ako ng shadow puppetry.
Hanggang ngayon,
Hindi pa ako nakapunta sa ibang teatro
o umalis sa Xichuan.
Ito ang mga salita mo.
Sino ang makapagpapatunay nito?
tatay ko.
Noong ako ay 25,
kinontrata niya ang pagkonsumo
at namatay di-nagtagal pagkatapos.
Paralisado ang nanay ko
at namatay noong nakaraang taon.
Tinulungan ako ng mga kasama ko
kasama ang libing.
Sabay silang inilibing sa paanan ng bundok sa labas ng lungsod.
makikita mo
pagdating mo doon.
Si Mr. Meng ay isang anak na anak.
Pinagsilbihan niya ang kanyang ina hanggang sa ito ay 61 taong gulang.
Sa lugar na ito, mahaba ang buhay niyan.
May iba ka ba sa bahay?
Mayroon lang akong isang asawa at isang anak na lalaki.
Limang taong gulang ang anak ko.
Hindi iyon tama.
Medyo matanda ka na,
pero bakit anak mo
napakabata?
Ang aming linya ng trabaho
ay hinahamak.
Hindi madali para sa amin ang kasal.
Mukhang ang Meng Qin na hinahanap mo
at pareho lang ako ng pangalan.
Ginoong Meng, ang kamay mo...
Pinaso ng kalamansi?
Ang bawat piraso ng tela na ginamit para sa palabas
ay pinili ko mismo,
ginagamot sa kalamansi,
at pagkatapos ay hugasan at tuyo.
Hindi ako pwedeng maging palpak.
Lahat ng props dito
ay gawa ni Mr. Meng.
Ito ay tunay na kahusayan sa paggawa.
Hindi kahit katiting na peke.
Mr. Meng,
kilala mo ba si Song Jingye
ng Jibei Chamber of Commerce?
Madalas na pumupunta si Chairman Song para manood ng shadow puppet show,
at ako ay nanalo ng maraming mga parangal,
kaya sigurado akong kilala ko siya.
Pero
Napakababa ko kaya wala akong pagkakataon
para magpasalamat sa kanya ng personal.
Maling tao ba ang nakuha ng Hearsay-capturing Pavilion?
Guro.
Hinihiling sa iyo ng pinuno na maghanda.
May isang maharlika na gustong makita si Master Huang sa East Sea.
Mukhang lahat kayo
maging sibilisado
at hindi dito para guluhin ako.
Kung wala nang iba,
Kailangan ko nang maghanda para sa palabas.
Pasensya na sa pag-abala.
Tara na.
sino
ang marangal na panauhin sa pagkakataong ito?
Ang bagong Chairman ng Jibei Chamber of Commerce.
Jibei Chamber of Commerce?
Isinara na lang ng pinuno ang gate
para malayo tayo
kaso may nabunggo kami sa bisita.
Kapag naayos na ang lahat,
ang Panginoon ang mamumuno sa Jibei Army
papuntang Xichuan.
ano?
sino nandyan?
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[Walang hayop ang napinsala sa paggawa ng pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪Ang repleksyon ng kasaganaan at karilagan♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamsam natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamsam natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪Sa hirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪